! WARNING !
-Film ini Hanya untuk orang Dewasa-
= Penerjemah: Falsify Hakim =
Terima kasih atas dukungan nya..
Hari ini adalah hari terakhir
untuk produk ini.
Kami akan buka sampai jam 8..
Setelah jam 8, Anda
tidak akan bisa membeli lagi..
Silahkan untuk membeli...
- Halo, selamat datang..
- Halo..
Selamat Datang..
Kami ada diskon hari ini
Barang-barang mall dapat
dibeli hanya puluhan ribu won
Bagus dan murah...
Halo selamat datang
dan juga akan ada undian berhadiah.
"Story Storehouse" Haruki Murakami
Selamat datang semuanya,
Ayo memenangkan hadiah.
10 Menit lagi kami akan mengundi
hadiah nya..
Terima kasih atas dukungan nya.
10 Menit lagi kami akan mengundi
hadiah nya..
Selamat datang di toko kami.
Ada segala macam barang
mewah di pusat perbelanjaan
Ada hadiah yang menunggumu
Halo selamat datang
Kami menjual ratusan ribu
produk di departemen store
Sebentar lagi..anda bisa mengundinya.
Hanya puluhan ribu won yang bisa dibeli
Selamat datang atas kunjungan nya..
10 menit lagi ..
undian akan dimulai..
Silakan masuk
"BURNING"
Hadiah nya adalah matras yoga
No. yang terpilih ada di tanganku
lihat ini..
Ini nomor 49
Adakah pelanggan dengan No-49 ?
Selamat!
Selamat untukmu
Semoga kamu sehat
Oke, lalu pergi ke lotere berikutnya
Hadiah berikutnya adalah..
Jam Tangan Olahraga
Siapa yang beruntung?
Silakan men-draw nya..
Aku menantikannya
No. yang beruntung adalah 85
Selamat
Siapa pelanggan dengan no-85?
No.85 ?
tidak disini
Pelanggan no-85 adalah yang satu ini
Selamat, terima kasih.
Apa kau punya pacar?
Tidak
Lalu gimana ini?
Ini adalah jam tangan wanita.
Sepertinya aku sedang mencari pacar
Li Zhongxiu
Lotere saat ini
Tak bisakah kau mengingatku?
Saat masih kecil, kita adalah tetangga
Pakju City Carbon County Wanwanli
Ahh...
Ini aku, Shen Haimei
Aku operasi plastik..
Apa aku cantik?
Apa kita bisa ngobrol sebentar?
Aku akan istirahat nanti
Apa kau sedang wamil ?
Sudah selesai.
lalu..
Apa lagi
Setelah lulus..
..sekarang bekerja paruh waktu di pasar
Sebenarnya ada pekerjaan lain
Kerjaan Apa..
Apa itu tidak bisa dikatakan ?
Penulis.
Apa yang kau tulis?
Fiksi
Kamu penulisnya.
Tak cukup untuk penulis
Hanya mencoba saja..jadi penulis
Lumayan tampan..
Li Zhongxiu
Apa kau senang dengan kerjaan ini?
Tentu.
Sangat menarik
Aku suka pekerjaan semacam ini
Pekerjaan manual
Biasanya ada pekerjaan..
dan mereka akan menghubungiku.
Aku akan mengambil pekerjaan itu.
Lebih bebas..
Ini lebih baik
Melihat mata itu, Kau benar-benar
bisa melihat itu adalah Haimei.
Apa kau mau ini?
Hadiah tadi.
Ini pertama kalinya..
Aku memakai jam tangan.
Jam yang bagus
Bagaimana kalo kita minum bareng malam ini?
baiklah..
Aku akan ke Afrika dalam waktu dekat.
Afrika?
Mengapa
Aku ingin menghabiskan uang untuk traveling
Mengapa memilih Afrika
Ini adalah pantomim
Aku sedang belajar pantomim baru-baru ini
Mengapa kau belajar itu?
Ingin jadi aktor?
Hei
Tidak semua orang bisa menjadi aktor
Aku baru saja belajar ini
Lihatlah..
Saat kau ingin makan jeruk..
..aku bisa memakan nya kapan saja
Itu bagus..
Ini tidak bisa dikatakan
Sebenarnya, ini...
Jangan pikirkan jeruk di sini..
Dan hanya perlu melupakan
bahwa tidak ada jeruk di sini
Sesederhana itu..
Yang penting adalah
kau ingin makan jeruk
Ini secara alami akan
menghasilkan air liur di mulut
..dan akan benar-benar terasa nikmat
apa kamu tahu?
Orang-orang Semak di Gurun Kalahari, Afrika
Dikatakan bahwa Bushmen
memiliki dua jenis orang lapar
Bahasa Inggris lapar adalah kelaparan
Sedikit lapar dan sangat lapar
Orang sedikit lapar
secara fisik dia kelaparan.
dan yang sangat lapar adalah orang yang
lapar untuk bertahan hidup
Kenapa kita hidup..
Apa pentingnya hidup?
Orang yang selalu
mencari jawaban ini
Orang semacam ini benar-benar lapar
Mereka menyebutnya kelaparan besar
Jadi kau pergi ke Afrika untuk
bertemu orang-orang yang kelaparan?
Apa itu keren?
Great hungry
Zhong Xiu Li Zhongxiu
Aku ingin meminta bantuanmu
Aku memelihara kucing
Selama perjalanan ku ke Afrika
Bisakah kau memberinya makan?
Apa aku harus membawa kucingnya
ke tempatku?
Kau tidak perlu ke rumahku
untuk memberinya makan
Karena ah... Kucing tidak bisa dengan
mudah mengubah lingkungan hidup mereka
Terima kasih
Pemberhentian selanjutnya ialah Gua Houyan.
Bagaimana bisa kau membawa
barang-barang itu?
Ah, aku ingin kembali ke Paju.
Hari ini?
Ya..
Siapa yang tinggal di Paju?
Tak seorangpun
Ibuku meninggalkan rumah..
saat aku masih kecil
Dan saudariku menikah dengan
seseorang beberapa tahun yang lalu
Ayah tetap di sana sendirian..
dengan seekor sapi
Tapi ada sesuatu yang salah sekarang
Aku harus pindah kembali untuk hidup
Kau tidak bertanya padaku apa masalahnya?
Tiap masalah,selalu ada pertanyaan
Keluargaku ada di sini
Halo
Rumahnya sangat bagus
Aku dulu tinggal di rumah..
..yg toiletnya berada di sebelah wastafel
Yang di sebelah utara
itu rumah lama dan dingin
Tapi setiap hari akan
ada sinar matahari masuk
Sinar matahari terefleksi saat melihat
kaca Pagoda yg menjaga keluargaku.
Tetapi itu hanya sebentar.
Semoga kau beruntung bisa melihatnya
Boira, keluar.
Boira..
Apa kucingmu bernama boira?
He.m.. Boira.
Saat masih kecil..
dia ditinggalkan di kandang ayam.
Aku mendengarnya,dan memanggil balik
Begitu orang rumah pada pulang,
Boira akan bersembunyi
dan tidak pernah keluar
Gejala Autisme serius
Boira tak seperti yang kau bayangkan..
Saat kau tidak ada disini.
Atau aku yang di sini?
Memberi makan kucing khayalan mu
Orang tuamu membiarkan kau berlari
Apa mungkin bagimu untuk
memberi makan kucing yang tidak ada?
Menarik
Apa aku hanya perlu melupakan
bahwa tidak ada kucing di sini?
Apa kau ingat?
Kamu bilang aku jelek
Benarkah ?
Apa aku mengatakan itu?
Suatu hari, saat pulang dari sekolah
Kau tiba-tiba menyeberang
jalan dan berkata padaku
Mengatakan bahwa aku terlalu jelek
Saat masih SD, kau baru saja
mengatakan kalimat itu padaku
Mari kita bicara yang sebenarnya sekarang
Mengapa kau tidak bicara
Ini…
tunggu sebentar..
Pakai ini.
Sial..
Cepat makan nak..
- Apa yang kamu lakukan
Halo..
Jika pacarmu melakukan ini, itu akan terasa
.
Sangat bagus.. sangat bagus
Itu benar...
Meskipun fenomena pengangguran kaum
muda bukanlah satu atau dua hari
Namun, data yang relevan yang ada..
Tingkat pengangguran kaum muda
di negara kita telah muncul
Di negara-negara anggota
OECD Tren ini meningkat dengan cepat
Laporan dari Park Xuhou..
Data menunjukkan tingkat
pengangguran di negara kita
Kecepatan retrograde
di negara-negara OECD
Presiden Trump mengaku memberi
arah baru terhadap Amerika Serikat
Pemerintah telah memberikan visi baru.Kehidupan yang bahagia dari
warga Amerika dan karyawan akan ditempatkan terlebih dahulu
Hasil survei Washington Post
dan ABC Television menunjukkan
Para pemilih yang memilih Presiden
Trump tahun itu 94% orang
- Hei - menunjukkan bahwa
dia akan tetap mendukungnya
Pengusiran imigran dari perbatasan Meksiko
Mencabut reformasi medis Obama, dll.
Tindakan ini dari penampilannya..
saat Konvensi memiliki komentar yang bagus
Saya juga akan mengambil langkah untuk mereformasi
sistem imigrasi kami sehingga akan...
Boira,dimana kamu?
Boira..
Kita petak umpet bersama kucing lain..
dan kucing boira..
Ada hal semacam ini..
Apa ini?
Jika kau ingin menyembunyikan dirimu,
Kau harus bersembunyi terlebih dahulu.
Apa kau baru saja menyapa seseorang?
Wajahnya masih belum terlihat
(ONAN TIME)
Kau sudah datang
Tidak tahu harus berkata apa saat ini
Dimana terdakwa menolak
untuk membuat pernyataan
dan tidak akan kehilangan minat
Namun dalam hal membuat pernyataan
Pernyataannya mungkin tidak menguntungkan
Apa anda mengerti?
Ya.
Ok, jadi tolong jaksa segera memberikan
fakta penuntutan publik dalam dakwaan
Terdakwa sebagai orang yang
terlibat dalam kasus peternakan
Pada 20 Juli 2017
Menghadapi Penutut Publik Balai Kota
Paju, Barang Bukti berikut :Kursi
Menghambat pelaksanaan
tugas resmi..
Ini juga mengarah pada fraktur tangan
kanan korban dan cedera lainnya
Pemulihan membutuhkan enam minggu perawatan
Baiklah
Apa Anda menerima surat dakwaan
yang dikatakan sekarang?
Benar.
Ok Jadi, apa Anda mengakui
semua yang tertulis di atas?
Jika Anda ingin mengatakan, katakan saja
Terdakwa mengakui semua
fakta penuntutan publik
Tuan Li Rongxi yang baik. Apa
pengacara mengatakan yang sebenarnya?
Tuan Li Rongxi
Apa kamu sudah lulus?
iya ..
Apa kamu belum mendapatkan pekerjaan?
Profesi apa yang kamu baca?
Aku seorang lulusan
profesional kreatif sastra
Kreasi sastra dan artistik
adalah profesi menulis artikel.
Jenis Esai apa yang kau tulis?
Aku ingin menulis novel..
..Novel ?
Novel apa yang ingin kamu tulis?
Bagaimana kalau menulis tentang ayahmu?
Aku pikir ayahmu adalah orang
yang sama sebagai protagonis novel.
Hidupnya berlimpah
Benar-benar gila
Orang gila itu awalnya
protagonis novel.
Dia adalah yang pertama di SMP Paju.
Bukan prestasi tapi harga diri
Dia mengatakannya saat dia
menderita di Timur Tengah
Biarkan dia menggunakan uang itu
untuk membeli apartemen di Jiangnan
Itu tidak akan pernah membuatnya menyesal
Tapi dia berkata jangankan harga diri.
Lalu, aku mengatakan bahwa aku
akan pulang dan bisnis peternakan.
Semua uang hilang
Jadi bisa kau lihat sekarang,
Ini juga terjadi sekarang
Jaga para korban
Tulislah buku tentang penyesalan.
Tunjukkan petisi kepada hakim
Dengan cara ini, dimungkinkan
untuk dijatuhi hukuman percobaan.
Tapi dia berkata jangan keras kepala
Bahkan kata-kata seorang pengacara
tidak didengarkan.
Jadi aku bertemu denganmu
Pergi temui ayahmu dan yakinkan dia
Biarkan dia mengubah kesabarannya
dan menulis buku tentang penyesalan.
Mari kita mulai besok
Sekarang kamu tau..
Halo, aku datang lagi
Tak mau lagi hari ini?
Ini sudah setengah bulan
(ONAN AGAIN)
Halo
Halo..
Oke,
Ini aku, Haimei
Aku benar-benar kesulitan
untuk menghubungimu
Mungkin putus-putus..
Aku sekarang di Bandara Nairobi di Kenya
Ada apa di dekat bandara?
Karena bom meledak, aku terjebak
di bandara selama tiga hari.
Apa kau baik-baik saja?
Tak apa-apa.
Sepertinya sering seperti ini
Singkatnya, aku akhirnya naik ke pesawat.
Besok sore jam 4
Bisakah kamu datang ke bandara?
Oke, aku akan datang
Tentu saja.
Halo ?
Hei Li Zhongxiu
Kau sudah sampai..
berikan padaku
Ben Oppa..
Dia adalah temanku yang unik, Li Zhongxiu
Namaku Ben.
Kami bertemu sewaktu di Nairobi.
Tiga hari yang tidak menyenangkan
menghabiskan waktu bersama di Nairobi
Hanya kami berdua orang Korea
aku lapar..
Hanya tidur di pesawat,
tidak ada yang dimakan
Aku benar-benar ingin makan..
makanan Korea secepatnya
seperti,hot pot
Apa harus makan hot pot?
anehnya aku hanya ingin
makan hot pot sejak awal
Aku tahu salah satu restoran
hot pot terbaik di Seoul.
Sungguh?
Zhongxiu ah, ayo pergi dan makan hot pot.
aku juga merindukanmu
Um, aku akan kembali untuk perjalanan minggu ini
Ibu yang baik
Dalam perjalanan ke Gurun Kalahari
Ada rute untuk tur melihat sunset,
itu seperti melihat matahari
terbenam di padang pasir
Jadi aku hanya pergi,
Tapi ternyata tempat itu..
seperti tempat parkir.
Tidak ada apa-apa
Hanya sekelompok turis membuang sampah
Yang lain datang bersama
Hanya aku yang sendirian
Tak bisa menunggu selamanya
Aku selalu merasa bahwa aku sendirian
Aku masih memikirkan mengapa
aku berlari di sini sendirian
Tapi matahari mulai terbenam,
Dekat cakrawala tak berujung
Langit penuh matahari terbenam
Itu dimulai dengan warna oranye
Setelah itu menjadi warna merah darah
..Ungu ke biru
Pada akhirnya, langit menjadi lebih
gelap dan awan malam menghilang.
Air mata tiba-tiba menetes..
Ah, sepertinya aku sudah
mencapai ujung dunia
Pikiran sperti ini datang..
Aku juga ingin menghilang..
layaknya matahari terbenam
ketakutan setengah mati..
Jika kau bisa menghilang seperti kau
tidak ada, Kau akan baik-baik saja
Aku pikir air mata orang
lain sangat luar biasa
Luar biasa?
Mengapa?
Karena aku tidak meneteskan air mata
Aku seperti itu saat..
aku masih sangat muda
Namun dalam ingatanku,
Aku tidak pernah meneteskan air mata
Sangat menakjubkan
Tapi kamu akan merasakan perasaan sedih.
Aku juga tidak tahu
Karena tidak ada bukti air mata
Jadi bahkan itu tidak menyedihkan,
Kamu tidak akan tahu
Bolehkah aku bertanya tentang..
apa yang kamu kerjakan saat ini?
Hanya seperti itu
Bahkan jika aku mengatakan nya..
Kau tidak akan mengerti.
Dalam istilah sederhana nya..
itu seperti permainan..
Apa kamu sedang bermain?
iya.
Tidak ada perbedaan antara bermain
dengan bekerja akhir-akhir ini
Bisakah kau bertanya pada Zhong
Xiu, siapa penulis yang kau suka?
William Faulkner
Ah Faulkner
Saat membaca novel-novel Faulkner
Terkadang aku merasa seperti
aku menceritakan kisahku sendiri.
Aku mendengar Zhong Xiu..
bahwa kau adalah penulis novel
Aku ingin berbincang denganmu
dilain hari..
Aku ingin menceritakan kisahku.
Lucu kan ?
Jika dia mengantuk, dia
bisa tertidur di mana saja
Jangankan 10 detik,
..kau sudah datang
Mobil kakak diparkir di depan
Terima kasih
Tunggu sebentar
Apa kamu akan pergi ke tempat cuci mobil?
Tidak
Hanya dari bandara,
Tidak ada apa-apa
Tetap tekan klep-nya dan lepaskan.
Aku pergi dulu
Haimei.. Haimei ayo bangun..
waktunya pulang.
Apa kau ingin aku mengantarmu pulang?
Ya silahkan..
Nanti aku menyusul.
Zhongxiu sangat senang bertemu denganmu
Aku juga..
katakan sesuatu..
Saat menelepon,
Kau harus berbicara.
Kamu siapa?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Nama Tergugat: Li Rongxi Alamat: 202-1, Char County, Paju, Gyeonggi-do
Nomor ID: 580621-1043418 .Kepada Hakim yg terhormat...
Halo
permisi..
Adakah yang memesan sesuatu di rumah?
Ada masalah apa ya?
Apa paman anda tidak ada di rumah?
Tidak ada.
ada apa ya ?
Aku ingin memintanya..
untuk menandatangani petisi
dia tidak ada di sini
Lain waktu saya akan datang lagi
Baiklah
Aku tidak cukup akrab dengan ayahmu
Dia bahkan tidak mendatangi kita
Ia juga sering bekerja sendiri
Ini hanya sebuah petisi.
Tidak akan ada kerugian
Disini tertulis bahwa Li Rongxi
hanya seorang peternak biasa
Itu juga penuh dengan tetangga
Kebenaran itu tidak penuh emosi
Maaf
Ditulis dengan sangat baik
Saya memiliki anak sapi di rumah..
Apa ada yang menginginkannya?
Sapi?
iya.
Laki-laki atau perempuan
Mungkin perempuan..
Mengenai tentang itu..
Halo ?
Pemberhentian berikutnya adalah
Tonggu Exhibition Hall.
Apa ada yang belum datang?
Zhongxiu sangat senang bertemu denganmu
Karena Haimei ingin melihatmu
Oppa yang sebenarnya mengatakan itu.
Tak sulit untuk menemukannya di sini
Tidak, aku menemukannya dengan hape ini.
Inilah adalah tempat oppa-ku tinggal
Distrik ini benar-benar indah
sangat tenang..
mari kita lanjutkan oppa..
Dia membantuku melihat tangan ini.
Haimei memiliki sesuatu yang spesial
apa itu?
Sesuatu di hatiku..
Ada batu di hatiku
Batu itu membuat Haimei sangat keras
Karena itu kau tidak bisa 100% bahagia
Karena rasanya tidak enak dimakan
Bahkan jika kau bertemu..
dengan pria favoritmu
Tak bisa dikatakan seperti dia
Apa yang harus ku lakukan?
Perlu aku bantu?
Bisakah kamu datang bersamanya?
Kamu hanya percaya padaku
Pegang tanganku
Tutup matamu
Sekarang buka pegangannya
apa ini?
apa lagi yang bisa terjadi?
Aku mengambilnya dari hatimu
Dari mana batu ini berasal?
Itu diambil dari pot bunga.
Hanya ini?
Jadi kamu datang dari sana?
Mengapa?
itu menarik..
Asal menyenangkan..
aku bisa melakukan apa saja
Zhong Xiu
Apa kau suka spaghetti?
apa ?
Oppa ingin memesan makanan..
dan memakan nya di rumah
- Halo pak ?
Anda sudah kembali to ?
Ya, sudah kembali.
Halo
Keterampilanmu luar biasa
Aku mengagumi orang-orang..
yang pintar memasak
Zhong Xia, apa kau bisa masak?
Karena aku hidup sendiri..
..tapi hanya beberapa menu
Alasan kenapa aku suka memasak..
Karena aku bisa melakukan apapun
yang aku inginkan.
Dan yang lebih baik lagi adalah
aku bisa memakannya sendiri
Itu seperti mempersembahkan
korban kepada Tuhan.
Aku berkorban untuk diri sendiri..
dan memakannya
Apa kamu menawarkan sesuatu?
Pengorbanan sebenarnya adalah metafora
Apa itu metaforanya?
Tanya saja pada Zhongxiu apa metafora itu?
Haimei
Dimana WC nya?
Oppa dimana toilet nya ?
Di ujung sebelah situ.
Selisih berapa tahun umurku dengannya?
6 tahun.. 7 tahun
Bagaimana kita bisa hidup seperti ini di usianya?
Bepergian dengan santai
Membawa Porsche
Memasak pasta di dapur
Mungkin bahkan jika dia muda, dia sangat kaya.
Masih ada rumah
Apa artinya?
Tidak tahu apa yang dia lakukan
Tapi dia sangat kaya
Sungguh pria muda ini..
Ada terlalu banyak orang seperti itu di Korea.
Pernahkah kau bertanya-tanya mengapa
orang itu ingin bersamamu?
Di bilang menyukai orang sepertiku
Dia bilang itu menyenangkan
Halo
- Halo
- Hai..
Halo
Dia adalah teman baruku, Li Zhongxiu
Dia menulis novel
..seorang penulis
Belum ada buku yang diterbitkan
Hanya berlatih saja..
Penulis adalah seorang penulis.
Pria menggunakan korek api
Anggap saja seperti itu
Aku masuk dulu...
Aku juga
Provence
Sungguh?
Aku ingat dengan jelas
Orang-orang Semak akan naik
ke api unggun di malam hari
Menari dalam lingkaran
Mereka menari
seperti ini sejak lama
Nenek tertua dan yg paling
cerdas akan bermain drum
Kemudian orang lain akan menari mengikuti iramanya
Pada awalnya, kedua
tangan menghadap ke tanah
seperti ini..
Ini adalah tarian lapar
Pria yang lapar menari
Melompat dan melompat, kedua tangan secara bertahap
Menuju langit..
Ini adalah tarian yang sangat lapar
Menemukan rahasia kehidupan
Menari dari malam hingga larut malam
Tarian kelaparan..
..secara berangsur-angsur berubah
menjadi tarian untuk orang yang lapar
Ini tidak bisa dijelaskan dengan kata-kata
Untuk melihatnya dengan matamu sendiri
lalu praktekan ke kami.
benarkah ?
iya.
Cobalah, itu pasti menyenangkan
Ok,aku akan mencobanya.
hal ini memiliki ritme tersendiri
Bertepuk tangan bersama
seperti ini..
Secara bertahap menjadi
tarian untuk orang yang lapar
Penerjemah: Falsify Hakim
Sapi kecil..
..Duduk di depan kompor
Menangis
Oh, ah, haha!
Pantat nya begitu hot..
Sapi kecil duduk di atas es
Menangis
Halo, Halo.
Kau dimana?
Apa kau sedang di rumah?
Ah di rumah
- benar - apa yang terjadi
Aku pikir kau akan di rumah
Aku pergi ke sana bersama Ben
mau apa kesini?
Hanya jalan-jalan ..
Aku mengatakan ..
kalo dulu disini tempatku tinggal
..dan dia ingin melihatnya
Sekarang masih dijalan..
bentar lagi kami sampai,
Baiklah
Selamat datang..
Suara apa itu?
Ah, itu siaran Korea Utara
untuk Korea Selatan.
Ada Korea Utara di sana.
Ah sangat menarik
Rumah yang dulu aku tinggali telah hilang.
Sangat disayangkan.
Pernah ada di sana
Tidak ada jejak yang tersisa
Aku juga menemukan bahwa sumur itu..
sudah tidak ada.
Sebelumnya kami memiliki sumur,
di samping rumah.
Aku dulu pernah jatuh kesitu..
saat masih kecil
Apa kau ingat?
Kau mengatakan kalo dulu
pernah jatuh ke dalam sumur
Saat masih kecil?
Mungkin itu berumur tujuh tahun
Saat kau bermain sendiri, lalu kau jatuh.
Melihat bagian bawah
sumur selama berjam-jam
Pikirkan jika tidak ada yang..
menemukanku,mungkin aku tidak akan disini
Tiba-tiba dia menemukanku
Pada saat itu, Zhong Xiu
menemukanku dan aku selamat.
Tapi dia tidak mengingatnya
Aku akan membeli beberapa makanan
Baiklah.
Rasanya seperti aku kembali ke rumah..
..rumahku
Suasana di sini enak.
ada sedikit kotoran sapi
menyenangkan..
Hari ini mungkin hari paling bahagia
Aku mau merokok se...
Apa kau mau?
Apa itu?
Ganja
Aku akan tertawa sendiri saat menghisapnya
Aku membenci ayahku..
Ayahku memiliki hambatan..
dalam mengendalikan amarah
Selalu ada kemarahan dalam pikiran
Itu akan meledak seperti bom
Secepat ledakan akan
menghancurkan segalanya
Ibu meninggalkan kami.
Lari dari rumah juga karena itu
Hari dimana ibu meninggalkan rumah
Aku membakar baju ibuku sendiri.
Di halaman,membuat bakar-bakaran
Itulah yang diinginkan Ayahku ..
Aku ingin membakar tanganku sendiri
Aku masih bermimpi tentang hal itu
Aku kadang-kadang membakar gudang plastik
apa katamu?
Aku mengatakan bahwa aku
kadang-kadang membakar gudang plastik
Aku punya ide bagus untuk
membakar rumah kaca plastik
Pilih bekas rumah kaca plastik yang
dibuang di lapangan. Lalu bakar itu
Sekali dalam dua bulan
Aku pikir itu ritme yg bagus
untukku..
Apa itu irama nya?
Dengan kata lain, apa kau akan
membakar rumah kaca plastik orang lain?
Tentu saja itu milik orang lain
Tak perlu dikatakan bahwa itu kejahatan
Sama seperti Zhongxiu dan
aku yg sekarang menghisap ganja.
Tentunya dalam kejahatan
Tapi ini sangat sederhana
Buang saja bensin pada pertandingan
maka itu akan berakhir
Membakar semuanya dalam sepuluh menit
Sama seperti tidak ada di awal..
..bisa membuatnya menghilang
Bagaimana kalau aku ketahuan?
Tidak akan tertangkap
Polisi Korea Selatan tidak peduli dengan ini
Itu benar-benar banyak
gudang plastik di Korea
bekas plastik yang begitu berantakan,
Mereka hanya menungguku terbakar
..dan juga aku melihat ke rumah
kaca plastik yang terbakar
Merasakan duka nya.
Itu berasal dari sini..
Rasakan bassnya dari sini
Beresonansi dengan sumsum tulang
Apa kau perlu menghakimi nya?
Tidak, aku tidak menghakimi
Terima saja kenyataan nya
Terima kenyataan bahwa
mereka menungguku terbakar
Itu seperti hujan
hujan turun..
..sungai akan meluap
Banjir akan terjadi
Orang-orang akan hanyut
Apa hujan perlu dihakimi?
Yang mana tidak ada kata benar atau salah
Hanya moralitas alam
Moralitas alam..
..adalah waktu yang bersamaan
Apakah ada keduanya?
Ada juga disana
Ada juga di Paju
Panpu juga..
Seoul juga punya
Juga di Afrika
Hanya itu saja
Itu layaknya keseimbangan.
Kapan terakhir kali dibakar?
Itu yang terjadi sebelum
pergi ke Afrika.
Sekitar dua bulan
Itu artinya sudah waktunya untuk membakarnya.
Gudang plastik berikutnya yang
akan dibakar sudah dipilih.
Yah, itu sudah dipilih
Sangat mudah untuk dibakar
Harus ada waktu jeda..
untuk sebuah kesenangan
Sebenarnya, hari ini adalah ujian awal
Apa kau sudah berkunjung sebelumnya?
Apa itu di dekat sini?
Benar,
Itu dekat sini
dekat disebuah tempat,
Aku menyukai Haimei
Aku bilang aku mencintai Haimei
Pohon ini bertumbuh pesat
Kenapa kau melepaskan pakaianmu se-enaknya?
Walau di depan pria
Hanya orang tuli yang akan..
melepaskannya seperti itu.
Aku akan memperhatikan
gudang plastik itu nanti
terserah kau..
Di tempat yang sangat dekat
Panggilan yang Anda buat untuk
sementara tidak tersedia
Hubungkan ke voicemail setelah
berbunyi, dan akan dikenakan biaya tambahan
Haimei
Angkat telponku
Silakan masuk
Kemari
Ayo absen,mulai sebelah kiri
1..2..
3..4..5..6..7.. selesai
No.1 ,Di mana kau tinggal ?
Di Kota Paju, lima menit dari sini
- Bisakah kau bekerja pada shift malam
atau lembur? - Ya,siap.
No.2,Di mana kau tinggal?
Aku tinggal di Bucheon
Bagaimana kau akan bekerja
disini jika dari Bucheon?
bukankah akan menghabiskan dua jam?
Tidak, aku bisa pergi bekerja
Nomor 3, Di mana kau tinggal?
Keluargamu tinggal mana? Hei no.3
-No.4
- masuk
Dimana kau tinggal?
Aku tinggal di Wenshan
- Bisakah kamu bekerja shift malam
dan lembur?- Ya tentu
Peta Kota Gaoyangpo
Shen Haimei
Halo ?
Panggilan yang Anda tuju untuk
sementara tidak tersedia
Hubungkan ke voicemail setelah berbunyi..
dan akan dikenakan biaya tambahan
(Resync By Coffee_Prison)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa
Aku bertanya padamu,
Hanya melihat-lihat
Nomor yang Anda panggil tidak dapat dihubungi
Panggilan ini akan diteruskan ke voicemail
Penagihan dimulai setelah dilakukan..
Hai Mei Hai Mei Shen Haimei
apa yang terjadi denganmu?
Halo..
Saya belum bisa menghubungi Haimei
Saya harus... masuk dan melihat
Memberi makan kucingnya.
Bukankah dia akan mati kelaparan?
Di mana kucing-kucing itu?
Kami tidak boleh memelihara kucing di sini
Bukan kucing nek..
Sering kali aku datang untuk..
memberinya makan?
Anda memiliki kunci utamanya kan?
Tapi kamu tidak bisa membuka pintu begitu saja.
Jika tahun ini tidak berjalan dengan baik,
itu akan menyebabkan maslah besar.
Di mana kucing-kucing itu?
Apa dia sedang traveling?
Kamarnya bersih dan rapi
Dia bukan orang yang suka membersihkan
Sepertinya tidak bepergian
Senang bertemu dengan kalian..
Selamat datang
Selamat Datang di Perayaan
Terminal Butir Ganzhou
Jangan terlihat seperti mereka
Tak ada yang tahu apa yang kau pikirkan
Banyak orang Kanu..
..depkolektor utang sampai
tingkat tertentu akan hilang
Shen Haimei dan aku tidak tahu..
kapanakan terjadi,
Sebenarnya, wanita membutuhkan terlalu banyak uang.
Wanita juga lelah
Make-up dan berbagainya..
Jangankan makeup..
Menggunakan terlalu banyak dan..
Berkata terlalu banyak
dengan santai mengatakan..
sampai kau tidak bisa membayarnya
Pernahkah kau mendengar
kalimat seperti itu?
Tidak ada negara untuk wanita
ada apa..?
Ini bukan apa-apa
Perayaan Terminal Butir Luzhou
Semua orang datang dengan cepat..
Aku harap semua orang dapat menghabiskan lebih banyak waktu
Sekarang masuklah. Kami menyiapkan
berbagai kegiatan untuk Anda...
Permisi
Namanya adalah Shen Haimei
Sudah lama sejak itu
Tidak bisa menghubunginya
Ben Hyung..
Bagaimana kamu bisa kesini?
Ada pekerjaan di sini,
Kebetulan melihat mobilmu
Jadi,aku masuk dan mengecek nya.
kamu benar.
.
Kau bisa duduk dulu
Baiklah..
ada yg bisa ku bantu ?
Tidak
Tidak, aku harus cepat kembali
Apa kau masih menulis novel?
Aku berusaha sangat keras
untuk menuliskannya
Kau pernah berkata bahwa
kau menyukai novel Faulkner
Jadi aku juga ingin membacanya
oh ya, aku ingin menanyakan sesuatu.
Bagaimana dengan rumah kaca plastik
Rumah kaca plastik
Kau masih mengingatnya
Tentu saja terbakar
Sudah bersih.
Aku berkata kalo aku akan membakarnya
Apa itu dekat rumahku?
Tentu saja
Sangat dekat dengan rumahmu
Kapan?
William Faulkner Episode Pendek
Hari itu... setelah aku pergi ke sana
Setelah satu atau dua hari
sangat aneh..
Setelah kamu datang, aku
melihatnya setiap pagi
Aku memiliki satu putaran gudang
plastik di dekat rumah kami.
Aku pergi melihatnya setiap hari
iya..
Salah satunya sudah terbakar
Jika sudah terbakar,
tidak mungkin jika aku tidak melihatnya
Tapi kamu masih merindukannya
Itu bisa dimengerti
Itu terlewatkan karena terlalu dekat
mustahil
sangat aneh
Jika kau terlalu dekat,
Kau tidak akan melihatnya
Oppa ?
aku minta maaf
Aku terlambat
Tiba-tiba ada sesuatu di toko itu
Aku benar-benar marah
Tak apa-apa
Tapi aku minta maaf, karena aku terlambat,
Aku tidak punya waktu untuk minum teh
Halo
Apa kamu sudah menghubungi Haimei?
Aku tidak bisa menghubunginya
selama sebulan
Ya, aku juga tidak bisa menghubunginya.
Haimei dia... menghilang seperti asap
Haimei, apa dia memberitahumu sesuatu?
Tentang Apa ?
Misalnya, dia ingin bepergian
atau…
Aku tidak tahu..
tapi aku sedang tidak bisa bepergian
Karena dia tidak punya uang untuk bepergian
Sejauh yang ku tahu,
Haimei adalah orang miskin.
Tak punya hubungan dengan keluarganya,
tak ada teman di sekitar,
Haimei lebih kesepian dari yang kamu kira.
Tapi Zhong Xiu, apa kamu tahu?
Perasaan Haimei untukmu sangat istimewa
Dia mengatakan nya padaku
Katakanlah kalo kau adalah satu-satunya
orang yang ia percayai di dunia ini
Katakanlah kalo kau akan selalu..
berada di sisinya
Mendengarkan dia seperti itu..
..seolah aku dilahirkan kembali
Siapa yang belum pernah aku lihat..
dalam hidupku
Zhong Xiu
Kau adalah Zhongxiu kan?
Benar..
Benar dia
Persis sama seperti anak kecil
Halo
Bagaimana kamu bisa sampe sini?
Apa Haimei memberitahumu?
Tidak
Haimei...
Itu tidak seharusnya terjadi
Cepatlah dimakan,
Baik
Kupikir kau sudah menikah
Ya..seharusnya..
Siapa itu..
Apa kamu masih berhubungan dengan ibumu?
Tidak
Seharusnya Haimei memanggilmu untuk datang
Tolong beri tahu Haimei
Aku tidak ingin pulang sampai
aku melunasi hutang-hutangku .
Mungkinkah..
Apa kamu ingat saat Haimei
jatuh di sumur ketika masih kecil?
Jatuh di sumur?
Apa ada hal semacam itu?
Saat dia berumur 7 tahun
..dia Jatuh ke sumur
Menangis selama beberapa
jam di dasar lubang
Sambil menangis, saat melihat bagian atas
Hanya menunggu seseorang muncul
Selalu melihat ke atas langit..
Maaf..
Bagaimana suasana hati Haimei saat itu?
Bayangkan itu dengan santai
Tak ada hal seperti itu.
Jika demikian,
bagaimana mungkin kita tidak mengetahuinya?
Apa Haimei yg mengatakan itu?
Dia suka membuat cerita
Itu sama benarnya
Tak ada sumur di samping rumah kami
Halo tetua..
Ya..
- Aku ingin bertanya pada anda
- Tanya saja
Apa Anda pernah memiliki sumur di sana?
Sumur ?
iya.
Sumur yang orang lain..
bisa jatuh ke dalamnya
Tak tahu aku..
Sepertinya tidak ada..
Dengan Nama Yesus Kristus
Oleh Roh Kudus sebagai satu
Allah Bapa Yang Mahakuasa
Segala Kemuliaan
Amin Amin
Amin
Bukankah itu benar?
Dua orang memiliki pasangan
Anak-anak menyukai ayahnya
Lihat dirimu dulu
aku mau melihat..
Halo ?
Zhong Xiu
Kamu Zhongxiu kan?
iya.
Ini aku.. Ibu
Menelpon dari waktu ke waktu saat di rumah
dan ke department store bagian..
bersih-bersih yg baru-baru ini aku kerjakan
Mengenakan pakaian hitam
Hidup seperti malaikat pencabut nyawa
apa itu 5 juta?
Jika aku lebih muda..
..mungkin bisa juga menjual organ
Jika benar-benar harus,
Melihat putranya setelah sepuluh tahun
Aku akan memberikannya pada ibu.
apa?
Aku bilang akan membantumu menyelesaikannya
jangan khawatir
Kamu ada uang?
Darimana itu?
Ibu..?
Ya..?
Apakah rumahnya Haimy tidak
berada di tengah-tengah desa?
Apa mereka memiliki sumur di rumah mereka?
Sumur?
Iya
Sumur mengering karna tak ada airnya
Benarkah?
Haimei mengatakan kalo dia..
pernah jatuh ke sumur
Aku tidak tahu persis
Tapi memang ada sumur
apa yang terjadi?
"Ben"
Halo ?
Zhong Xiu, Kamu dimana?
Aku di Jiangnan
Jiangnan itu dimana?
ini …
Aku berfikir mobil ini terlihat sangat familiar
bisa kau tunjukkan padaku?
Kenapa kamu datang kesini?
Apa kau datang untuk menemuiku?
Tentang Haimei, aku punya sesuatu..
untuk dikatakan padamu.
Kalau begitu hubungi aku.
Masuk ke rumah
Karna sudah disini, masuklah.
Mobilnya bisa parkir di rumahku
Lift
Betul juga,
karna teman-temanku akan
datang untuk makan malam dan minum
Zhong Xiu, kau juga bisa join dengan kami
mereka adalah teman-temanku
yang bertemu denganmu terakhir kali.
Lantai keempat tiba
Apa ini pesta?
Bukan pesta
Bisa dikatakan pesta
Pesta yang sangat nyaman
Banyak yang datang,
Ada banyak yang harus disiapkan
bukan itu.
Ini seperti pesta terbang
Masing-masing akan membawa makanan
Aku hanya menyiapkan anggur dan
makanan pembuka sederhana
Seseorang mengatakan untuk..
datang terlebih dahulu untuk membantu
Ini agak terlambat
Suara apa itu?
Ah, ada kucing di rumah
itu tidak ada saat terakhir kali aku datang
Um, aku membawa kucing liar..
beberapa hari yang lalu
Karena itu terlihat sangat bagus
Benar-benar bagus
Benarkan.
Apa kau menyukai kucing?
Siapa namanya?
belum..diberi nama
Sulit untuk disebutkan namanya
Novel seperti apa yang ditulis Zhongxiu?
Bisakah aku menanyakan pertanyaan ini.
Aku masih belum memikirkan
novel apa yang harus ditulis
Mengapa?
Kupikir…
Dunia seperti sebuah misteri
Aku pinjam kamar mandinya..
Aku minta maaf.
Aku ingin datang lebih awal
Mengapa kau bawa barang banyak?
Hanya beli ini itu.
Tutup pintunya atau kucingnya akan keluar
Gimana ini?,
kucing nya keluar, aku minta maaf.
Gimana ini .. ?
Lihat yang aku dapat?
Kamu mau pergi kemana
Kucing
Kucing..
Di mana kamu kucing?
Kucing...
Ravi
Kucing..
.
Ravi
Kucing...
jangan bergerak
Kucing..
sini kamu..
Kucing
.
Boira..
boira..
Ravi
Wow,kucingnya ketemu
begitu menakjubkan
Bagaimana kau bisa menangkapnya..
dengan mudah?
Ini sangat lincah
Bolehkah aku memegangnya?
Bagaimana bisa kau disini..
untuk menjemput kami?
Khusus untuk menyambutmu,
Bersama dengan kucing
Halo
- Halo ?
- Geser mobil mu
- Ok
Apa kabar?
Ketika orang Cina memberi uang, mereka
akan membuangnya secara langsung
seperti ini
Mengapa
Karena mereka berpikir uang itu kotor
Kami tidak menghargai uang itu
Tapi mereka lebih santai tentang uang
Mungkin harga diri yang kuat
Harga diri orang
Cina sangat kuat
Membuat uang kertas begitu kusut
Lalu berbicara di pesta "untukmu"
Orang Cina dan orang Amerika seperti
Orang lain akan berpikir bahwa negara
kita juga merupakan budaya Konfusianisme
Aku pikir, aku hampir seperti itu
Apa maksudmu?
Itu semua daratan Cina.
Itu benar
Fokus mereka adalah pada diri mereka sendiri
Kami semua tidak peduli tentang
orang-orang di negara ini
- Itu yang kamu katakan
- Itu benar
Sampel juga dibenarkan.
Toko di jalan tidak hanya diberikan
Tapi toko bebas bea cukai membeli produk
dengan harga tinggi dan akan memberikan hadiah
Dengan jelas aku berkata tidak
Ingat bahwa tidak ada sampel
Tapi mereka selalu berdiri
berlawanan dan berkata
Bukankah kalian memberiku demo nya?
Tapi sejujurnya aku
ingin melihat pria Cina
Mari bersosialisasi
Pria Cina tidak baik untuk wanita
Mereka sangat menghargai wanita.
Wanita Cina yang asli
dihargai daripada uang.
Uang dilemparkan begitu saja
- Kaya uang - Seberapa
baik itu untukku?
Lebih baik daripada melempar uang
tunai atau melempar kartu kredit
Dan kemudian menghargai wanita itu
Pria Korea bahkan tidak ada di dapur
Itu benar.
Di mana mereka tahu dapur apa?
Keluarga Chi Ying akan memasuki dapur.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Di dapur... yang utama adalah makan
Seperti aku,
Kau bisa makan terlalu banyak dan kau
perlu mengendalikan berat badanmu
Lihat lemak itu di perutmu
Apa terlihat jelas?
Benar..
Zhong Xiu, mengapa kau langsung pulang?
Seberapa bagusnya bermain?
Bukankah ada sesuatu tentang
Haimei untuk dikatakan padaku?
Rasanya tidak perlu dikatakan sekarang
Zhong Xiu kamu terlalu serius
Benar-benar membosankan
Untuk menikmatinya
Tepatnya disini
Rasakan suaranya
Panggilan keluar dari lubuk hatimu
Itu benar-benar hidup
Dalam kasus terdakwa
Kasus-kasus kekerasan yang dilakukan terhadap pegawai negeri
yang menjatuhkan sanksi administratif pada diri mereka sendiri
Sifat kejahatannya sangat buruk
Menghalangi pelaksanaan tugas-tugas khusus
Merusak semua properti
Tentang fraktur pada jempol korban
Dibutuhkan enam minggu untuk pulih
Meskipun terdakwa mengatakan bahwa dia
tidak berniat melakukan kekerasan
Tetapi memegang kursi
menyebabkan benda jatuh
Terluka dalam saat itu
Menilai itu sebagai cedera yang
disengaja, tidak ada keraguan
Terdakwa tidak
berdamai dengan korban
Korban menginginkan
terdakwa dihukum
Terdakwa juga telah menerima
hukuman serupa sebelumnya
Pertimbangkan poin-poin ini
Kami menilai bahwa terdakwa
harus dihukum sesuai
Akankah hukuman sesuai
dengan isi instrumen
Instrumen
terdakwa dijatuhi hukuman
satu tahun, enam bulan penjara
Ini menyimpulkan dari hasil tersebut.
Masuk..ayo masuk
Masuk
Aigoo..
Ayo berangkat
Apa yang ia bicarakan?
Zhong Xiu
Rumah kaca plastik di sini..
benar-benar banyak
Di mana Si cantik itu?
Bukannya kau ingin melihatku dengan Haimei?
Bukankah kau datang dengan Haimei?
= Penerjemah : Falsify Hakim =